Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/instruments.po
Languages: ko

source: [Sampler]%(1) programs
ko: %(1) 프로그램

source: [SampleDragHandler](Press 'Shift' to insert slices)
ko: (슬라이스를 삽입하려면 Shift를 누르십시오.)

source: [SampleDragHandler]Add Sample
ko: 샘플 추가

source: [SampleDragHandler]Add Samples
ko: 샘플 추가

source: [SampleDragHandler]Add Slices
ko: 슬라이스 추가

source: [SampleDragHandler]Chromatic
ko: 크로매틱

source: [FileType]EXS24 File
ko: EXS24 파일

source: [WaveDisplay]File not found
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.

source: [SampleDragHandler]Full Range
ko: 풀 레인지

source: [FileType]Giga File
ko: Giga 파일

source: [Sampler]Importing...
ko: 임포트하는 중...

source: [SampleDragHandler]Insert Sample
ko: 샘플 삽입

source: [SampleDragHandler]Insert Samples
ko: 샘플 삽입

source: [DrumPadInsertHandler]Insert to next free pad
ko: 다음 빈 패드에 삽입

source: [SamplerUserOption]Instrument Library
ko: 악기 라이브러리

source: [FileType]Kontakt File
ko: Kontakt 파일

source: [FileType]Multisample File
ko: 멀티샘플 파일

source: [Sampler]Not supported %(1)
ko: 지원되지 않는 %(1)

source: [SampleDragHandler]Octave Mode
ko: 옥타브 모드

source: [KeySwitchList]Pitch
ko: 피치

source: [Sampler]Preset in %(1)
ko: %(1) 내의 프리셋

source: [SamplerUtitlities]Render Slices
ko: 슬라이스 렌더링

source: [SampleDragHandler]Replace Sample
ko: 샘플 교체

source: [SampleDragHandler]Replace Samples
ko: 샘플 교체

source: [FileType]Sampler File
ko: 샘플러 파일

source: [Sampler]Searching Samples
ko: 샘플 검색하는 중

source: [SampleDragHandler]Set Root/Hi/Low Key to %(1)
ko: 루트/하이/로우 키를 %(1)에 설정

source: [SampleDragHandler]Slice
ko: 슬라이스

source: [DrumPadInsertHandler]Slice and spread across multiple pads
ko: 복수의 패드를 슬라이스 및 스프레드

source: [SamplerUtitlities]Slice detection
ko: 슬라이스 감지

source: [FileType]SoundFont
ko: 사운드폰트

source: [DrumPadInsertHandler]Spread samples across multiple pads
ko: 복수의 패드에서 샘플 스프레드

source: [KeySwitchList]Title
ko: 타이틀

source: [SampleDragHandler]White Keys
ko: 하얀 건반
